Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Gorgeous Dream=
(Halaw mula sa nobelang "The Charming Evil Consort.")
=Episode 5=
Lan Mengyan.
Anong ginawa mo sa akin?
Ilabas mo ako.
At ikaw, Zhu.
Kung ganito ang pakikitungo mo sa akin,
kapatid ko,
hinding-hindi ka ililibre ng kapatid ko.
Kung gusto mo akong patayin,
hindi ito magiging ganoon kadali.
Ilabas mo ako.
Huwag kang mabalisa.
Nauuna pa rin ang ganti mo.
Ikaw…
Ano ang pinainom mo sa akin?
Kung hindi ka sumunod,
hindi ka mabubuhay para makita ang bukas.
(Liu Residence)
Si Xie Ruilan iyon.
Pinilit ako ni Xie Ruilan
na patayin si Steward Lou.
Pumunta ka dali.
Si Xie Ruilan iyon.
Pinilit ako ni Xie Ruilan
na patayin si Steward Lou.
Sinuhulan niya ang ginang.
Kino-frame niya si Huan Xi.
Lahat ng maruruming pakikitungo
ng pamilya Liu
ay nasa kanyang mga kamay.
(Taon ng Wushen ledger ng pamilya Xie)
Si Xie Ruilan iyon.
Pinilit ako ni Xie Ruilan
na patayin si Steward Lou.
Sinuhulan niya ang ginang.
Kino-frame niya si Huan Xi.
Si Xie Ruilan iyon.
ate.
Bayaw.
Ama.
Si Xie Yaozu ay nagtago ng mga lihim na ledger.
Nilustay niya ang mga ari-arian ng pamilya Liu.
Inaabuso pa niya ang mga disenteng dalaga.
Sinira niya ang pangalan ng pamilya Liu.
Ang pagkamatay ni Steward Lou
at ang kawalan ng hustisya ni Huan Xi,
lahat ng iyon ay kanyang kagagawan.
Hinihiling ko kay Itay na mag-imbestiga nang maigi.
Anong gantimpala ang hinahanap mo?
Si Mengyan ay hindi naghahanap ng gantimpala.
Ito ay tungkulin ng manugang.
Ngunit dahil malinaw na ang usapin,
Nakikiusap ako kay Ama na ibalik ang kawalang-kasalanan
at palayain si Huan Xi.
Sayang naman.
Ang batang babae ay may maliit na kapalaran.
Nagkasakit siya kaninang umaga.
At namatay.
(Matatag at Matuwid)
Imposible.
Si Huan Xi ay nasa mabuting kalusugan.
Imposible talaga.
Ikaw iyon.
Ano ang ginawa mo kay Huan Xi?
Sa pamamagitan ng mga tuntunin sa bahay,
ang mga nagkakasakit
ay dapat sunugin at burahin.
Kumilos ako para sa kapakanan ng pamilya Liu.
Mengyan,
wala ka namang tutol diba?
Huan Xi.
(Matatag at Matuwid)
Huwag kang pumasok.
Panoorin mo siyang mabuti.
Huan Xi.
(Matatag at Matuwid)
Bayaw.
Master.
Ako ay nagkasala nang hindi masasabi.
Nabigo ko ang tiwala mo.
Kumilos ako ng wala sa dugo.
Sa isang sandali ng kahangalan,
Pinoprotektahan ko si Yaozu.
ako ay halos,
Halos magdulot ako ng malaking pinsala
sa pamilya Liu.
Kawawa.
Iangat ang iyong ulo.
Paano nakagawa ang pamilya Xie
ng gayong walang utang na loob na lobo?
Naglakas-loob kang magnakaw ng pilak
sa mga account ng pamilya Liu.
Bayaw.
Bayaw, alam kong mali ako.
Kuya, maawa ka.
Alam kong mali talaga ako.
Hindi na ako mangangahas, Kuya.
I-lock ang halimaw na ito sa woodshed.
Bilangin ang lahat hanggang sa huling barya.
Sa bawat tael na ninakaw niya,
putulin ang isang daliri niya.
Oo.
Lalaki.
ate.
Bayaw.
- Alam kong mali talaga ako.
- Dalhin mo siya.
Bayaw.
Pakiusap ko bayaw.
ate.
Iligtas mo ako.
Iligtas mo ako, Ate.
(Matatag at Matuwid)
Ate.
Iligtas mo ako.
ate.
Iligtas mo ako, Ate.
Mula nang ikaw ay nag-alok na tubusin,
makukulong ka
sa mansyon ng tatlong araw.
Sa tatlong araw na ito,
babayaran mo ang bawat barya
na ninakaw ng sawing-palad sa pamilya Liu.
Lahat ng ito nang walang pagbubukod.
sa ngayon,
ang awtoridad ng sambahayan ay pansamantalang
pamamahalaan ni Lan Mengyan.
Napakahusay.
Xie Zhaodi.
Noon, Wanqing
binigyan ka ng pangalan na naglalayong
magdala ng magandang kapalaran.
Sayang naman.
Maaaring palitan ang isang pangalan,
ngunit hindi kaya ng tadhana.
Buong buhay mo,
(Steadfast and Upright.)
ikaw ay nakatakdang hilahin pababa ng walang kwentang kapatid mong iyon.
Ayusin
nang maayos ang mga bagay ng pamilya Xie.
Kung hindi,
ang iyong posisyon
bilang matriarch ng pamilya Liu
magtatapos dito.
Master.
Huan Xi.
Huan Xi, tingnan mo ako.
Ang aking panginoon ay wala ngayon.
Hindi niya ito mapigilan.
Mangyaring tanggapin ang aming pakikiramay,
Young Madam Lan.
Wushi Powder.
Qing.
Liu Wenyu.
Si Liu Wenyu iyon.
Iyan ang totoong dahilan
kung bakit nagsinungaling si Xie Ruilan
na siya ay nagkaroon ng salot
at nagmamadaling sunugin siya hanggang maging abo.
Xie Ruilan.
Lumang poot at bagong utang,
sabay natin silang aayusin.
ate.
Pwede na ba akong umalis?
Lahat ng sinabi ko,
pinilit ako ng kawawang babaeng iyon.
Ate, maniwala ka sa akin.
Pagkalabas ko,
Puputukin ko siya.
ipaghihiganti kita.
ate.
Ilipat.
Pagkatapos ng lahat ng problemang ginawa mo,
gusto mo pa bang umalis?
anong ginagawa mo
Sisihin ang iyong sarili sa pagiging walang ingat,
hinayaan mong mahuli ni Lan Mengyan ang iyong kahinaan,
and she exposed your filthy accounts.
Paano kita poprotektahan?
Xie Zhaodi, kalokohan.
Pinaghirapan ko ang sarili ko,
ginagawa ang lahat ng iyong maruming gawain sa loob ng maraming taon.
Kung hindi ko dinukot
ang mga babaeng iyon noon,
ano ang ginamit mo
upang ipagpalit sa plaka ng kalinisang-puri?
Paano mo pa nakuha
ang iyong kayamanan at kaluwalhatian ngayon?
Magsabi ka.
Sabihin mo.
Xie Zhaodi.
Nakakalimutan mo
nagsumpa ka sa harap ng ating mga magulang
na protektahan mo ako,
na panatilihin mo akong ligtas sa buong buhay ko.
Nakalimutan mo?
Ikaw…
Nilason mo ako.
Xie... Xie Zhaodi.
Maglakas-loob ka bang putulin
ang bloodline ng pamilya Xie?
How dare you face our ninuno?